# Установка

Для удобства проект уже собран. 

Можно просмотреть через протокол `file:///`, можно установить `express` и выполнить `npm run server` для запуска сервера статики.

## Сборка

После установки всех зависимостей начать необходимо со сборки бандла библиотек командой `npm run vendor-*`. Затем можно собирать приложение `npm run app-*`. Это особенность работы [DLLPlugin](https://webpack.js.org/plugins/dll-plugin/) для webpack.

# Скрипты

- app-prod - минифицированный бандл приложения.
- app-dev - не минифицированный бандл с сорсмапами. Также запускает webpack в watch-mode.
- vendor-prod - минифицированный бандл библиотек (react, axios и т.д.).
- vendor-dev - не минифицированный бандл библиотек. Необходим для вывода предупреждений и развернутых ошибок React.
- server - сервер статики.

# Замечания

- По заданию, альбомы должны открываться по клику на карточку пользователя. В реальности нужно кликнуть на заголовок карточки. Так сделано чтобы можно было выделять текст и переходить по ссылкам в карточке.

- Я не стал использовать redux-thunk/saga/e.t.c. т.к. не увидел в них необходимости. По этой же причине не используется и react-redux.

- Приложение было проверено в `Chromium 63.0.3239.108 (Сборка для разработчиков), (64 бит)` и `Firefox 57.0.3 (64-bit)` на ОС `Linux 4.4.109-2-MANJARO x86_64 GNU/Linux`.

# Инструменты

- TypeScript - сейчас является моим основным языком. Если убрать аннотации типов, то останется stage-3 ES6/7 JavaScript, на котором я собственно писал до этого при помощи Babel.
- Stylus - на 99% SASS (им же и вдохновлен).